Subject: フォーラムサイト "{SITENAME}" へようこそ

{WELCOME_MSG}

このメールは大切に保管して下さい。
下記ユーザー名とパスワードがあなたのアカウント情報です：

----------------------------
ユーザー名： {USERNAME}
パスワード： {PASSWORD}

フォーラムURL： {U_BOARD}
----------------------------

現在あなたのアカウントは停止しています。
フォーラムサイトの管理人がアカウントを有効化するまでログインする事はできません。
アカウントが有効化され次第、その旨の通知メールが送信されます。

パスワードはデータベース内に暗号化された状態で保管されます。
暗号化されたパスワードを元の状態に復元する事はできません。
その為もしあなたがパスワードを忘れてしまった場合、そのパスワードは二度と取り戻す事ができないのでご注意ください。
万が一パスワードを忘れてしまった場合でも新しいパスワードを再発行できます。
再発行した新しいパスワードもこのアカウントと同様に有効化される必要があります。

ユーザー登録して頂きありがとうございました。

{EMAIL_SIG}