Subject: phpBB3 のインストールに成功しました

おめでとうございます

phpBB3 のインストールに成功しました。

このメールは重要な情報を含んでいますので大切に保管してください。
下記パスワードはデータベース内に暗号化された状態で保管されます。
暗号化されたパスワードを元の状態に復元する事はできません。
その為もしあなたがこのパスワードを紛失してしまった場合、そのパスワードは二度と取り戻す事ができないのでご注意ください。
万が一パスワードを忘れてしまった場合、新しいパスワードを再発行する事が可能です。

----------------------------
ユーザー名： {USERNAME}
パスワード： {PASSWORD}

フォーラムURL： {U_BOARD}
----------------------------

phpBB3 のインストールに関して有益な情報を得るには phpBB3 パッケージ内の docs フォルダか、phpBB オフィシャルサイトのサポートページ - http://www.phpbb.com/support/ を参照してください。

フォーラムサイトを安全かつ安定して運営するには、phpBB3 を常に最新のバージョンへアップデートしておく事を強く勧めます。
上記オフィシャルサイトのメーリングリストに申し込めば phpBB3 の最新リリースをすぐに知る事ができるでしょう。

{EMAIL_SIG}