Subject: フォーラムサイト "{SITENAME}" へようこそ - {U_BOARD}

{WELCOME_MSG}

このメールは大切に保管してください。
あなたのアカウント情報はこちらです：

----------------------------
ユーザー名： {USERNAME}
パスワード： {PASSWORD}
----------------------------

現在、あなたのアカウントは有効化されていません。
下記URLをクリックしてアカウントを有効化するまでサイトにログインする事はできません：

{U_ACTIVATE}

パスワードはデータベース内に暗号化された状態で保管されます。
暗号化されたパスワードを元の状態に復元する事はできません。
その為もしあなたがパスワードを忘れてしまった場合、そのパスワードは二度と取り戻す事ができないのでご注意ください。
万が一パスワードを忘れてしまった場合でも新しいパスワードを再発行できます。
再発行した新しいパスワードもこのアカウントと同様に有効化する必要があります。

ご登録して頂きありがとうございました。

{EMAIL_SIG}